G:WELL,G:ERM,PT:PRO1SG,NOW,TEN,MANY,WHERE,SURPRISE,PT:,PT:PRO3SG
NOTHING,PERFECT,ACT,TALK,TEACH,FINISH,COMMUNICATE,QUIET,NO,OLYMPIC
TELEVISION,STAND,PLAN,WALK,BOOKED,YOUNG,FS:SON,THURSDAY,MINUTE,FS:OCTOBER(OCT)
TIRED,MUST,NO,ARMY,AGAIN,SAD,G:DISMISS,GO-TO,READY,G:THAT-IS-ALL
BAD,MAYBE,NO,PERHAPS,TYPICAL,ASK,TOUCH,HEAR,HOME,YES
PT:PRO3SG,PT:DET,BAD,PT:,LITTLE,PERHAPS,PT:POSS3SG,PT:LOC,LOOK,WHAT
NOTHING,OLYMPIC,QUIET,SAME,LITTLE,NOT-YET,TICKET,PT:POSS3SG,FRIDAY,KEEP
NO,HAPPY,AGAIN,TALK,GO-TO,MUST,QUEUE,ARMY,TOILET,HAPPEN
G:WELL,GOOD,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,RIGHT,G:THAT-IS-ALL,G:CA:SIT-AND-STARE,MEANING,NO,PT:PRO1SG,TOILET
G:WELL,GOOD,RIGHT,G:CA:SIT-AND-STARE,DSEW(FIST)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,LEG,G(NMS):NO,PT:,BAD